You want a reason?
Kau butuh alasan?
I killed your father.
Aku membunuh ayahmu.
Ogata!
Ogata!
The key is inside you.
Kuncinya ada di dalam dirimu.
The most important key.
Kunci yang terpenting.
Kiroranke nispa, is it true? Did you kill Acha?
Tuan Kiroranke, apakah benar? Apa kau membunuh Acha?
Kiroranke nispa.
Tuan Kiroranke.
Kiroranke nispa!
Tuan Kiroranke!
Come back when you've recovered.
Kembalilah saat kau sudah pulih.
I'll fucking end your life then.
Lalu aku akan menghabisimu.
Asirpa.
Asirpa.
I want to renew our partnership.
Aku ingin kita bekerja sama lagi.
Okay.
Baiklah.
Toho toho to! Toho toho to! Toho toho to!
Toho toho to!
KARAFUTO - BORDER SUGIMOTO'S CURRENT LOCATION
KARAFUTO - PERBATASAN LOKASI SUGIMOTO
Sugimoto and company depart from the Nivkh tribe's village.
Sugimoto dan rombongannya berangkat dari desa suku Nivkh.
They now approach the Japan-Russia border.
Mereka mendekati perbatasan Jepang-Rusia.
GREAT EMPIRE OF JAPAN
KEKAISARAN JEPANG RAYA
Toho toho to! Toho toho to! Toho toho to!
Toho toho to!
SECOND MARKER - 1906 GREAT EMPIRE OF JAPAN - BORDER
PENANDA KEDUA - 1906 KEKAISARAN JEPANG RAYA - PERBATASAN
See ya, Russia!
Sampai nanti, Rusia!
SHISUKA
SHISUKA
EPISODE 37 - SEE YA, RUSSIA
EPISODE 37 - SEE YA, RUSSIA
We wired First Lieutenant about joining Asirpa and crossing the border.
Letnan Satu sudah ditelegram bahwa kita bersama Asirpa dan melewati perbatasan.
Good work.
Kerja bagus.
First Lieutenant Tsurumi.
Letnan Satu Tsurumi.
I can't wait to see your face beam with happiness.
Aku tak sabar melihat wajahmu dipenuhi kebahagiaan.
I requested he send his response to the Toyohara office.
Aku meminta dia mengirimkan responsnya ke kantor Toyohara.
He must be anticipating meeting Asirpa at his earliest chance.
Dia pasti ingin bertemu Asirpa secepatnya.
Let's hurry on.
Ayo bergegas.
Let's be on our way.
Ayo berangkat.
We need to cover ground while the sun is still out.
Kita harus cepat selama masih terang.
Wait a moment. Where's Sugimoto?
Tunggu. Di mana Sugimoto?
Huh?
Apa?
MISO - SOY SAUCE
MISO - KECAP
Great, I've stocked up on miso.
Bagus, aku sudah menstok miso.
Asirpa's gonna be excited.
Asirpa pasti senang.
A whole bucket, Sugimoto!
Seember penuh, Sugimoto!
He was with us a moment ago. Where'd he wander off to?
Tadi dia bersama kita. Ke mana dia?
-Get down! -Shiraishi!
- Merunduk! - Shiraishi!
Shiraishi, can you move? Find cover behind a building!
Shiraishi, kau bisa bergerak? Berlindung di balik bangunan!
They got my leg!
Mereka menembak kakiku!
Get inside the shop! You too, Asirpa!
Masuk ke dalam toko! Kau juga, Asirpa!
Asirpa, don't move an inch.
Asirpa, jangan bergerak.
Shiraishi is the bait to lure us from cover.
Shiraishi adalah umpan untuk memancing kita keluar.
This is a common technique snipers use.
Itu teknik umum penembak runduk.
Snipers?
Penembak runduk?
Did you see the shooter?
Kau melihat penembaknya?
Don't poke your head out, First Lieutenant.
Jangan keluarkan kepalamu, Letnan Satu.
Tsukishima, give me your hand mirror. I'll locate the shooter.
Tsukishima, kemarikan cermin kecilmu. Akan kutemukan penembaknya.
A hand mirror?
Cermin kecil?
You don't even carry a mirror?
Kau bahkan tak membawa cermin?
No wonder you got a filthy face!
Pantas wajahmu buruk!
Get my mirror from my bag.
Ambilkan cerminku dari tas.
Found it.
Ini.
Don't dirty it with your fingerprints, moron!
Jangan mengotorinya dengan sidik jarimu, Bodoh!
The attacker is shooting from long range.
Penyerang menembak dari jarak jauh.
Only one man can land a shot from this distance.
Hanya satu orang yang bisa menembak dari jarak itu.
Hyakunosuke Ogata!
Hyakunosuke Ogata!
Ogata is back already!
Ogata sudah kembali!
We can't take a single step.
Tak bisa bergerak sedikit pun.
What do we do now, Tsukishima?
Kita harus apa, Tsukishima?
I'll bust his head open and stuff it full of miso!
Akan kupecahkan kepalanya dan kuisi dengan miso!
That was Sugimoto.
Itu Sugimoto.
I saw him advancing between the buildings.
Aku melihatnya berlari di antara bangunan.
He hasn't been spotted?
Dia belum terlihat musuh?
Ogata would not overlook Sugimoto.
Ogata tak akan melewatkan Sugimoto.
Shiraishi, crawl yourself over here.
Shiraishi, cepat merangkak kemari.
You'll bleed out without proper treatment!
Kau akan kehabisan darah jika tak diobati!
Shut up! I don't need your help!
Diam! Aku tak butuh bantuanmu!
Tanigaki, let's push this sleigh over to Shiraishi. We have to help him.
Tanigaki, ayo dorong kereta luncurnya ke Shiraishi. Kita harus bantu dia.
No. If the sniper really is Ogata, then you're the one he's gunning for!
Tidak. Jika penembaknya sungguh Ogata, berarti targetnya adalah kau!
I'm helping him either way!
Aku akan membantunya!
Stay put, Asirpa!
Jangan pergi, Asirpa!
Hey! Doggies!
Hei! Anjing-anjing!
Look, a yummy Russian treat!
Lihat, camilan Rusia yang enak!
Come get it!
Ayo ambil!
So you care more about the dogs than me!
Kalian lebih peduli hewan daripada aku!
Crows!
Gagak-gagak!
I'll scatter these snacks and use the crows as cover!
Akan kusebarkan camilannya dan berlindung di balik mereka!
That's it.
Berhasil.
Hi-yah!
Makanlah ini!
Adorable.
Lucu sekali.
I've seen that man before.
Aku pernah melihat pria itu.
He was there, I'm certain of it.
Dia ada di sana saat itu, aku yakin.
Come out. I wasn't able to die.
Keluarlah. Aku tak bisa mati.
Let's pick up where we left off.
Mari kita lanjutkan urusan kita.
Is he toying with us?
Apa dia mempermainkan kita?
We'll draw his attention.
Kita akan alihkan perhatiannya.
-This is for the joint operation. -Joint with whom?
- Ini untuk operasi gabungan. - Dengan siapa?
The attacker can safely shoot us from a distance. He has the advantage.
Musuh bisa menembak kita dengan aman dari jarak jauh. Dia punya keuntungan.
Still, he is vulnerable if we can approach him undetected.
Tapi dia tetap dapat diserang jika didekati tanpa terdeteksi.
It's a nightmare
Sebuah mimpi buruk
to get cornered by Sugimoto the Immortal.
dipojokkan oleh Sugimoto si Abadi.
What was that? Something got in the building just now.
Apa itu? Ada yang masuk ke bangunan.
It's very close,
Posisinya sangat dekat,
like a bear lurking in the bushes.
seperti beruang mengintai dari semak-semak.
A vicious creature just waiting for the moment to strike.
Makhluk kejam yang menunggu momen untuk menyerang.
I'll let him shoot first.
Akan kubiarkan dia menembak lebih dulu.
In the short moment before he can reload and pull the trigger,
Dalam jeda waktu sebelum dia mengisi peluru dan menarik pelatuk,
I'll lunge.
akan kuterjang dia.
This gun isn't enough to kill him outright. He'll shoot back.
Senapan ini tak akan langsung membunuhnya. Dia akan balas menembak.
If I want to immobilize him, it will have to be at close range.
Jika ingin melumpuhkannya, harus kuserang dari jarak dekat.
I'll finish you off with my own hands, Ogata.
Akan kuhabisi kau dengan kedua tanganku, Ogata.
Mirror!
Cermin!
Naturally, I'm prepared for close range.
Secara natural, aku siap untuk pertarungan jarak dekat.
Who the hell are you?
Siapa kau?
Distance.
Jarak.
If I can get some distance, I can shoot him.
Jika bisa menjaga jarak, aku bisa menembaknya.
What's this? Did you draw it?
Apa ini? Kau menggambarnya?
Halt! Do not come any closer!
Berhenti! Jangan mendekat!
You'll get shot! Halt!
Awas tertembak! Berhenti!
What are you doing there, Mr. Soldier?
Tuan Tentara, kalian sedang apa?
Looks like Sugimoto made it.
Sepertinya Sugimoto berhasil.
Asirpa!
Asirpa!
Sugimoto!
Sugimoto!
You know Ogata?
Kau mengenal Ogata?
Did you attack us on his orders?
Apa kau menyerang kami karena perintahnya?
Where is he? Speak.
Di mana dia? Katakan.
What's that?
Apa itu?
That's you?
Itu dirimu?
Oh, I get it.
Aku mengerti.
You're looking for Ogata.
Kau mencari Ogata.
Oh, you recognized Shiraishi and Asirpa.
Kau mengenali Shiraishi dan Asirpa.
These two are unrelated.
Mereka tak berhubungan.
He's the bad guy!
Dia orang jahatnya!
That's right! Good!
Benar! Bagus!
Ogata shot me too.
Ogata juga menembakku.
Do you understand? Bang!
Kau mengerti? Dor!
Hold on, I'll draw it for you.
Tunggu, akan kugambarkan untukmu.
Ogata shot me at Abashiri Prison.
Ogata menembakku di Penjara Abashiri.
He then captured Asirpa.
Lalu dia menangkap Asirpa.
Ogata conspired with Kiroranke and shot me and Nopperabo.
Ogata berkonspirasi dengan Kiroranke lalu menembakku dan Nopperabo.
Though, I don't know how long they've been working together.
Entah sudah berapa lama mereka bekerja sama.
No, not a spider!
Tidak, bukan laba-laba!
Asirpa's poison arrow pierced Ogata's eye.
Panah beracun Asirpa menembus mata Ogata.
I don't think she meant to do it, though.
Kurasa dia tak bermaksud mengenainya.
I gouged his eye out and saved him. I didn't want his blood to taint Asirpa.
Kucungkil matanya dan menyelamatkannya. Aku tak mau darahnya menodai Asirpa.
OGATA RAN AWAY
OGATA KABUR
When I see Asirpa, I feel hope
Saat melihat Asirpa, aku merasa bahwa mungkin,
that maybe that innocence I had as a kid is still deep inside me.
keluguanku saat anak-anak masih ada dalam diriku.
She gives me hope.
Dia memberiku harapan.
-What are you doing, Sugimoto? -Huh?
- Apa yang kau lakukan, Sugimoto? - Apa?
He must be a Russian soldier positioned at the border to finish Kiroranke nispa.
Dia pasti tentara perbatasan Rusia yang ditugaskan membunuh Tuan Kiroranke.
This man is dead.
Pria ini sudah mati.
This man escaped. We don't know his whereabouts.
Pria ini kabur. Kami tak tahu keberadaannya.
We are here for the child.
Kami kemari untuk anak itu.
We are unaffiliated with the emperor's assassination.
Kami tak ada kaitannya dengan pembunuhan Kaisar.
Hey, Mr. Russian Soldier,
Hei, Tuan Tentara Rusia,
next time you're looking for someone, why don't you ask if they're there
jika nanti kau mencari seseorang, kenapa kau tak bertanya dahulu
before you shoot someone in the leg?
sebelum menembak kaki seseorang?
Got anything to say about that?
Apa kau tak mau berkata apa pun?
Or is there no way to say "sorry" in Russian?
Atau dalam bahasa Rusia tak ada kata "maaf"?
Looks like he can't speak well with that injury.
Sepertinya dia kesulitan bicara dengan luka itu.
Go back to Russia already, dumb idiot!
Cepat kembalilah ke Rusia, dasar bodoh!
That Russian's following us.
Orang Rusia itu mengikuti kita.
I bet he stole that horse.
Aku yakin dia mencuri kuda itu.
Maybe he still thinks we were involved in the assassination.
Mungkin dia masih berpikir kita terlibat dalam pembunuhan itu.
No, he's no longer interested in Kiroranke nispa.
Tidak, dia tak lagi tertarik pada Tuan Kiroranke.
He drew on the back of the wanted poster.
Dia menggambar di belakang poster buronan itu.
Maybe he thinks we'll lead him to Ogata.
Mungkin dia berpikir kita akan membawanya ke Ogata.
He won't give up until one of them ends up dead.
Dia tak akan menyerah sampai salah satunya mati.
If he ain't dead, he ain't defeated.
Jika dia tak mati, dia belum kalah.
Do you think Ogata will return?
Apa menurutmu Ogata akan kembali?
If you really are the missing key to solve the code, then maybe.
Jika kau benar-benar kunci yang hilang untuk memecahkan kodenya, bisa jadi.
But it looked like he tried to kill me.
Tapi, sepertinya dia mencoba membunuhku.
Is Ogata really after the treasure?
Apa Ogata sungguh mengincar hartanya?
Maybe he enjoys watching the mayhem he created.
Mungkin dia senang menyaksikan kekacauan yang dia ciptakan.
Sofia is the only one who can tell us the whole truth.
Sofia adalah satu-satunya yang bisa memberi tahu kami kebenarannya.
I'd like to go find her on the continent,
Aku ingin menemuinya di daratan besar,
but Sergeant doesn't care about doing that at all.
tapi Sersan sama sekali tak peduli akan hal itu.
Their priority is to take you back, Asirpa.
Prioritas mereka adalah membawamu kembali, Asirpa.
Even Tanigaki came all this way
Bahkan Tanigaki datang jauh-jauh kemari
just to bring you back to Huci to make her happy.
hanya untuk membawamu pada Huci agar dia bahagia.
Kiroranke nispa and Sofia planned to gather comrades in their land
Tuan Kiroranke dan Sofia berencana mengumpulkan rekan-rekan di pulaunya
and cross the sea to Japan.
dan menyeberangi laut menuju Jepang.
Sofia isn't the kind of person who would remain in Russia.
Sofia bukan tipe orang yang akan tinggal di Rusia.
LAKE AKAN - ABASHIRI
DANAU AKAN - ABASHIRI
Back in the day,
Dahulu,
Lake Akan's perimeters were settled
area Danau Akan dihuni
by miners and sockeye salmon fishermen.
oleh penambang dan nelayan salmon merah.
INN
PENGINAPAN
Ushiyama and Hijikata.
Ushiyama dan Hijikata.
We haven't heard from them in two whole days.
Kita belum dapat kabar dari mereka selama dua hari.
Something must have happened.
Pasti ada sesuatu terjadi.
They could've gotten lucky with ladies.
Mungkin bersenang-senang dengan para gadis.
Even if they found trouble, those two could handle it.
Meski terlibat masalah, mereka pasti bisa mengatasinya.
All right, I get it.
Baiklah, aku mengerti.
Please wait here, Nagakura.
Tunggu di sini, Nagakura.
Let's go, Kirawus.
Ayo pergi, Kirawus.
INN
PENGINAPAN
It's possible they were killed while going after the fugitive
Mungkin saja mereka terbunuh saat mengejar buronan yang dirumorkan
rumored to be in hiding near Lake Akan.
sembunyi dekat Danau Akan.
Those two, defeated?
Mereka berdua, kalah?
You have a point. The convict isn't much of a fighter,
Kau ada benarnya juga. Tahanan itu bukan petarung,
but he's sly as a fox.
tapi dia sangat licik.
Kadokura, have you met this convict?
Kadokura, kau pernah bertemu tahanan itu?
I used to be the warden.
Dulu aku sipir di sana.
I'm even more familiar with the wrinkles of his anus than his face.
Aku bahkan lebih paham kerutan di anusnya daripada kerutan di wajahnya.
His anus?
Anusnya?
As a livestock vet,
Sebagai dokter hewan ternak,
this man looked after domesticated horses all across Hokkaido.
pria mengawasi semua kuda domestik di sepanjang Hokkaido.
Waichirou Sekiya confessed to killing at least 30
Waichirou Sekiya mengaku membunuh setidaknya 30 ekor
using all sorts of poisons such as strychnine, cyanide, and arsenic.
dengan macam-macam racun seperti striknina, sianida, dan arsenik.
All poisons used to exterminate wolves.
Semua racun yang dipakai untuk membasmi serigala.
CELL NUMBER FOUR
SEL NOMOR EMPAT
Miso masks the bitterness.
Miso menyembunyikan rasa pahitnya.
I tested it out by mixing poison in one of the three bowls of miso soup.
Aku mengujinya dengan mencampur racun di salah satu dari tiga mangkuk sup miso.
Wolfsbane tastes bitter.
Wolfsbane terasa pahit.
Though he fussed over the strange flavor, he licked the bowl clean.
Walau mengeluhkan rasa yang aneh, dia menjilat habis mangkuknya.
Dumbass! Stop your bullshit!
Bodoh! Hentikan omong kosongmu!
No wonder you're a yakuza boss. You're unbelievably lucky.
Pantas saja kau bos yakuza. Tak disangka-sangka, kau beruntung.
I like to watch luck play out.
Aku ingin lihat keberuntunganmu habis.
I've killed many unlucky fellows.
Aku sudah membunuh banyak orang yang malang.
While working in the prison field,
Sambil bekerja di kebun penjara,
Sekiya picked wolfsbane without our knowledge.
Sekiya mengambil wolfsbane tanpa sepengetahuan kami.
After that incident,
Setelah insiden itu,
I had to search him thoroughly every time he went outside.
aku harus memeriksanya secara rinci setiap kali dia pergi.
I even had to inspect his asshole.
Aku sampai harus memeriksa lubang anusnya.
The poison would wreck him if he stuck wolfsbane up his ass.
Dia bisa terbunuh jika memasukkan wolfsbane ke bokongnya.
Like hell he'd hide it in there.
Tak mungkin dia sembunyikan di situ.
You're not very bright, are you?
Kau ini bodoh, ya?
I looked at his asshole for nothing.
Percuma aku memeriksa anusnya.
Ang ang.
Ang ang.
Have you seen a man with a bump on his forehead and a man with long gray hair?
Apa kau lihat pria dengan benjolan di dahi dan pria berambut abu-abu?
No idea, Son.
Tak tahu, Nak.
Kirawus.
Kirawus.
There's an Ainu man over there. Go ask him too.
Ada pria Ainu di sana. Coba tanya dia juga.
Don't order me around, asshole checker.
Jangan memerintahku, dasar tukang periksa anus.
I work with the man who hired you, you know.
Aku bekerja kepada orang yang memberimu pekerjaan.
I'm always stuck in middle management.
Aku selalu terjebak di tengah hierarki.
Hey, chubby boy! Stop right there!
Hei, Anak Tembam! Berhenti!
Did you see a ghostly old man with long gray hair?
Apa kau melihat pria tua seperti hantu berambut abu-abu?
How did I do?
Bagaimana penampilanku?
What?
Apa?
I've seen foreigners dance in Hakodate.
Aku melihat tarian asing di Hakodate.
What if I dance on skates?
Bagaimana kalau aku menari di atas seluncur?
An ingenious invention, don't you think?
Penemuan yang brilian, bukan?
Thus the very first Japanese figure skater was born.
Dengan demikian, peseluncur indah pertama Jepang terlahir.
Whatever.
Terserahlah.
I've seen the man you're talking about.
Aku melihat pria yang kau bicarakan.
Yesterday, I saw him standing right around there.
Kemarin, kulihat dia berdiri di sekitar sana.
Around here?
Di sekitar sini?
What's this?
Apa ini?
Those are silkworm cocoons.
Ini kepompong ulat sutra.
Inside them are pills made from either arsenic, puffer fish poison,
Di dalamnya ada pil yang dibuat entah dari arsenik, racun ikan buntal,
strychnine, or cyanide.
striknina, atau sianida.
Half of the cocoons aren't poisoned.
Setengah kepompong tak beracun.
Choose and swallow just one, and I'll free Ushiyama.
Pilih dan telan satu lalu akan kubebaskan Ushiyama.
I don't intend to play your games.
Aku tak berniat melakukan permainanmu.
I'll chase you to land's end and skin you alive.
Akan kukejar kau ke ujung dunia dan mengulitimu hidup-hidup.
So you are Toshizou Hijikata.
Jadi, kau adalah Toshizou Hijikata.
What does a man like you plan to do with the fortune of a lifetime?
Apa yang direncanakan oleh pria sepertimu dengan kekayaan seumur hidup?
I'm intrigued.
Aku penasaran.
He's got a horse. He can get away.
Dia punya kuda. Dia bisa kabur.
I used a sliver of puffer fish poison to immobilize Ushiyama.
Aku memakai racun ikan buntal untuk menghentikan Ushiyama.
I buried him in a casket after stupefying him with Korean morning glory.
Kukubur dia di peti setelah dia lumpuh karena bunga morning glory Korea.
The casket has air inlets, but he has no access to water.
Petinya punya celah udara, tapi tak ada akses ke air.
You have no time to waste chasing me.
Kau tak punya waktu mengejarku.
I have a copy of Ushiyama's codes.
Aku punya salinan kode Ushiyama.
He didn't hesitate to swallow the pill when I told him
Dia tak ragu-ragu menelan pilnya saat kubilang padanya
that I buried you.
bahwa aku menguburmu.
If you are on the right path, you will be blessed with luck.
Jika kau ada di jalan yang benar, kau akan diberkati keberuntungan.
You will have luck on your side.
Keberuntungan akan berada di sisimu.
If you swallow the poisoned cocoon, then you were on the wrong path.
Jika menelan kepompong beracun, artinya jalanmu salah.
Now, try your luck.
Sekarang, gunakan peruntunganmu.
Even though all the poisoned pills had a lethal dose,
Walau semua pil beracun punya dosis mematikan,
amazingly, he's still alive.
hebatnya, dia masih hidup.
From the looks of it, he swallowed puffer fish poison.
Kelihatannya dia menelan racun ikan buntal.
His allies will trade the codes
Sekutunya akan menukar kodenya
in exchange for Hijikata's life.
demi nyawa Hijikata.
I have to hide him somewhere safe.
Aku harus menyembunyikannya di tempat aman.
What's this?
Apa ini?
The boy's statement and these strange shells.
Pernyataan anak itu dan cangkang aneh ini.
Now I see.
Sekarang aku paham.
This case is a dead end!
Cangkang ini adalah jalan buntu!
Hey, you.
Hei, Kau.
I was hoping for sockeyes, but only smelts are biting today.
Aku berharap ada salmon merah, tapi hanya ada ikan kepala batu hari ini.
I don't need this much. Want some?
Aku tak butuh sebanyak ini. Kau mau?
I'd be happy to oblige.
Dengan senang hati kuterima.
Fry them up and enjoy them with others.
Goreng dan nikmatilah dengan yang lain.
Sockeyes are active around dawn when it's still dark out.
Salmon merah aktif waktu fajar saat di luar masih gelap.
You won't have much luck with them around this time.
Akan sulit ditangkap di saat seperti ini.
You aren't from around here, are you?
Kau bukan dari sini, 'kan?
No.
Benar.
Kadokura, look at all this fish.
Kadokura, lihat ikan-ikan ini.
Oh, smelts.
Ikan kepala batu.
Let's snack on these and wait for the other two at the inn.
Mari kita mengudapnya dan menunggu mereka di penginapan.
Head back, already?
Pulang sekarang?
A single smelt out of the bunch.
Satu ikan kepala batu dari semuanya.
I stuffed tetrodotoxin in it.
Kumasukkan tetrodotoksin ke dalamnya.
This poison won't dissolve, even if it's cooked or fried.
Racunnya tak akan larut, bahkan jika dimasak atau digoreng.
Will you be blessed or cursed?
Akankah kau teberkati atau terkutuk?
I have given you a fateful choice.
Aku memberimu pilihan yang menentukan takdirmu.
No way.
Mustahil.
My bad, Kirawus. These were gifted smelt too.
Maaf, Kirawus. Apa lagi ikan itu pemberian orang.
No, not that.
Tidak, bukan itu.
No, it's fine. I'm painfully aware.
Tak apa-apa, aku sangat sadar akan hal itu.
A fire broke out and burned down my house, nobody else's.
Api hanya membakar rumahku, bukan rumah lain.
In middle school, a group of 40 of us were walking together.
Saat SMP, 40 orang murid berjalan bersama-sama.
I was the only one who fell in a manure pile covered by snow.
Hanya aku yang jatuh ke tumpukan kotoran yang tertutup salju.
I've always had bad luck.
Aku selalu bernasib sial.
That's the hand I've been dealt.
Aku sudah menerima nasibku.
Former warden Kadokura, the man blessed with luck.
Mantan sipir Kadokura, pria yang teberkati keberuntungan.
FIRST LIEUTENANT TOKUSHIROU TSURUMI
LETNAN SATU TOKUSHIROU TSURUMI
SERGEANT HAJIME TSUKISHIMA
SERSAN HAJIME TSUKISHIMA
SECOND LIEUTENANT OTONOSHIN KOITO
LETNAN DUA OTONOSHIN KOITO
PRIVATE FIRST CLASS KOUHEI AND YOUHEI NIKAIDOU
PRAJURIT SATU KOUHEI AND YOUHEI NIKAIDOU
SUPERIOR PRIVATE TOKISHIGE USAMI
PRAJURIT SUPERIOR TOKISHIGE USAMI
SECOND LIEUTENANT YUUSAKU HANAZAWA
LETNAN DUA YUUSAKU HANAZAWA
IMPERIAL JAPANESE ARMY FIRST CLASS RIKIMATSU ARIKO - IPOPTE
TENTARA JEPANG IMPERIAL KELAS SATU RIKIMATSU ARIKO - IPOPTE
WARRANT OFFICER MOKUTAROU KIKUTA
BINTARA TINGGI MOKUTAROU KIKUTA
TOSHIZOU HIJIKATA MERCILESS VICE-COMMANDER
TOSHIZOU HIJIKATA WAKIL KOMANDAN TAK KENAL AMPUN
TATSUUMA USHIYAMA USHIYAMA THE UNDEFEATED
TATSUUMA USHIYAMA USHIYAMA SI TAK TERKALAHKAN
SHINPACHI NAGAKURA
SHINPACHI NAGAKURA
DR. KANO IENAGA
DR. KANO IENAGA
TOSHIYUKI KADOKURA
TOSHIYUKI KADOKURA
KIRAWUS
KIRAWUS
TAKUBOKU ISHIKAWA
TAKUBOKU ISHIKAWA
KANTAROU OKUYAMA
KANTAROU OKUYAMA
ANJI TONI - THE BLIND GUNMAN
ANJI TONI - PENEMBAK BUTA
TOSHIZOU HIJIKATA
TOSHIZOU HIJIKATA
SUPERIOR PRIVATE HYAKUNOSUKE OGATA
PRAJURIT SUPERIOR HYAKUNOSUKE OGATA
SOFIA GOLDEN HAND
SOFIA SI TANGAN EMAS
HEITA MATSUDA
HEITA MATSUDA
JACK THE RIPPER KEIJI UEJI
JACK SI PENCABIK KEIJI UEJI
WAICHIROU SEKIYA
WAICHIROU SEKIYA
BOUTAROU THE PIRATE
BOUTAROU SI BAJAK LAUT
WILK
WILK
VASILY PAVLICHENKO
VASILY PAVLICHENKO
CIKAPASI - ENONOKA - RYU
CIKAPASI - ENONOKA - RYU
YOSHITAKE SHIRAISHI
YOSHITAKE SHIRAISHI
INKARMAT
INKARMAT
GENJIROU TANIGAKI
GENJIROU TANIGAKI
ASIRPA
ASIRPA
SAICHI SUGIMOTO
SAICHI SUGIMOTO
HOKKAIDO KONJIN INQUIRER
PENCARI DEWA EMAS HOKKAIDO
Next episode: Cocoon.
Episode selanjutnya: Cocoon.